本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
我是一名前锋
俺は　ストライカーだ！
翻译：°v原子v°  校对：溪流  后期：Kazenagi
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
曾经有人说
ある者は言った
在足球的世界里
フットボールの世界において
一流的门将 后卫
一流のゴールキーパーや　ディフェンダー
中场都是可以培养的
ミッドフィールダーは　育てる事ができるが
但只有前锋不能混为一谈
ストライカーだけは　その類いではない
所谓一流的前锋
一流のストライカー　という生き物は
是在当时足球最火热的地方
その時　最もフットボールの熱い場所に
突然诞生的
突如として出現する
怪物
2-3负于强豪比利时
遗憾 日本未能达成首次进入8强的目标
恕我直言
ハッキリ申し上げます
我认为照这么下去
このままでは　日本サッカーは未来永劫…
日本足球永远不可能拿到世界杯冠军
ワールドカップ優勝は不可能かと
日本足协新入职员
帝襟安理
不乱茑宏俊
能赚钱就好了啊
儲かってるからいいじゃーん
说白了足球就是一桩生意
結局　サッカーってビジネスだよ
难道你真的相信吗？
もしかしてアンリちゃん本気で信じてんの？
日本能拿冠军
日本が優勝できるって
这不是理所当然的吗 你这个守财奴
当たり前だろ　銭ゲバ狸
那就是我的梦想
それが私の夢だっつうの！
只要按自己的风格踢就能赢？
自分たちのサッカーをすれば　勝てる？
日本的传控风格能打遍天下？
日本のパスサッカーは　世界に通用する？
就是整天只会嘴上说说
そんな事　言ってっから
才会每次都止步16强
いつまでも　ベスト１６止まりなんだよ！
既然你已经有了主意
まあ　君がアイデア出して
还私下疏通关系 开始执行了
コソコソ根回しして　始まっちゃったんだからさ
如果拿不出成果来 可就要追究你的责任了
結果出なかったら　責任取ってもらうから
我相信
私は信じています
要创造出一位能重塑日本足球
日本サッカーをぶち壊し
带领日本拿下世界杯冠军的选手
この国をワールドカップ優勝に導くプレーヤーを誕生させる事ができるのは
只有这个男人能做到
この男しかいないと！
绘心甚八
絵心甚八
洁同学 你在干嘛？
潔くん…？何…やってんの？
怎么回事？我这是…？
どういう事？何？これ…
抱歉 因为球突然飞到我面前来…
ごめん…その　だって　急にボールが来たから…
什么？ 开什么玩笑…
はあ？ふざけん…
蕴含潜力的原石们 在这里结果至上
才能の原石どもよ　ここでは結果が全てだ
失败的人就要走
敗れた者は出ていけ。
吉良凉介 失去资格
吉良涼介　失格！
开什么玩笑
ふざけんなよ…
凭这种做法…这种儿戏…
こんなやり方で…こんな遊びで…
凭什么…
なんで　俺が…
凭什么就这样毁掉我的将来啊
俺の将来が潰されなきゃなんねえんだよ!?
我可是日本足球界的瑰宝
俺は日本サッカー界の宝だぞ!!
难道秃头栗子和洁同学比我更有天赋吗？
イガグリとか潔くんのが　才能あるってのかよ？
这种捉迷藏游戏到底有什么意义
こんなオニごっこになんの意味がある!?
和足球有什么关系啊
サッカーとなんの関係があんだよ!?
在蓝色监狱里没有一样东西与足球无关
ブルーロックにサッカーと関係ない事なんか一つもねえよ
环视一下四周吧 精英凡人
周りをよく見ろ　エリート凡人
这个房间的大小
その部屋の広さは…
和禁区是一样的
ペナルティーエリアと同じサイズだ
大约75%的进球在这个区域产生
ゴールの約７５パーセントはこの中から生まれる
不能在这发挥作用的人
ここで仕事ができない人間に
没有做前锋的天赋
ストライカーの才能はない
所以那又怎样
だ…だからどうした!?
我说了 捉迷藏又不是足球
オニごっこはサッカーじゃねえっつってんの！
考验逃跑方的是对他人的感觉 策略 还有跑位
逃げる側に要求されるのは対人感覚　駆け引き　ポジショニング
考验追人方的是运球的精度以及能否在跑动时踢中别人
追う側に要求されるのはドリブル精度や　動きの中で狙い撃てる
也就是出球的质量
キックのクオリティー
这可是出色的足球训练啊 白痴
これは立派なサッカーのトレーニングだ　タコ
就算你这么说
だ…だからって
在这短短的2分钟内
こんなたかだか２分ちょっとで
到底能看出我多少实力来？
俺の何がわかんだよ!?
足球比赛可是有90分钟啊
サッカーは９０分だろうがよ！
一场比赛里 每位选手能够持球的平均时间约136秒
１試合の中で　１人のプレーヤーがボールを保持できる平均時間は約１３６秒
你白白浪费了平等地赋予你们的机会
お前は平等に与えられたチャンスをふいにしたんだ
但是… 只剩最后10秒的话 怎么也…
で…でも　ラスト１０秒じゃ　どうしようも…
你在比赛中也会这么说吗？
お前は試合でも同じ事を言うのか？
你被球击中的瞬间
ボールを当てられた瞬間
时间还剩一秒
時計はまだ１秒残ってた
只要踢中动不了的秃头栗子就能活下来
動けないイガグリに当てれば　生き残れたんだ
而你没抓住这个机会
それをお前は見逃した
也就是说 在比赛结束前的最后一回合
いわば　試合終了間際のラストワンプレー
队友的射门击中你的瞬间
味方のシュートがお前に直撃したその瞬間
你就接受了失败的事实
お前は諦めて　敗北を受け入れた
所以你才没有注意到
だから気づけなかったんだ
只要伸一下腿 就理应能拿下的胜利
ほんの少し足を伸ばせば　届いたはずの勝利に
这场捉迷藏里的鬼
このオニごっこにおけるオニは
虽说一直持球有可能会成为败者
ボールを持ち続ける事で　敗者にもなり得るが
但同时也有踢中别人 让自己成为胜者的权力
誰かに当てる事で　自らが勝者にもなる事ができる　有権者だ
所谓前锋 就是要负起全部责任
ストライカーとは　その全責任を負い
战斗到最后一秒的人啊
最後の１秒まで戦う人間の事…ですよ
没有选择倒下的秃头栗子
倒れたイガグリじゃなく
而是打算击败比自己排名更高的人 洁世一
自分よりランキングが上の奴を倒そうとした　潔世一
从他那里夺走球 决定击败最强者的 蜂乐迴
そこからボールを奪い　一番強い者を倒そうとした　蜂楽廻
这才是不被集体的常识左右
それこそが　集団の常識に左右されない
仅仅执着于自己的胜利
己のためだけの勝利への執念であり
我所寻求的 前锋的利己主义
俺が求める　ストライカーのエゴイズムだ
你远离了这个思想 是你输了
そこから逃げた　お前の負けだ
吉良凉介 滚
Lock off
吉良涼介　ロック・オフ
因为… 因为那家伙
だって…だって　あいつが…
蜂乐他突然冲我来了
急に蜂楽が…来たから…
蜂乐他突然冲我来了啊
急に蜂楽が来たからーーーっ!!
吉良同学
吉良くん…
一定是弄错了
間違ってる…
我绝不接受…
こんなの　絶対…！
我为什么踢过去了？
なんで蹴った？
我终结了吉良同学的足球人生吗？
吉良くんのサッカー人生を　俺が終わらせた？
但我却…
なのに…
为什么会感到如此兴奋？
なんで　俺はこんなに高ぶってる？
是那家伙…
あいつが…！
为什么把球传给我？
なんで　俺にパスしたんだよ？
我要是没踢出去 失去资格的就是你了
俺が蹴らなかったら　お前は失格だったんだぞ？
嗯？ 因为我觉得你会啊
ん～？だって　蹴ると思ったもん
看你那一脸要踢的表情
そんな顔してた！
毕竟 在这里结果至上啊
だって　ここは結果が全てでしょ？
是相信了你的我赢了 对吧
あんたを信じた俺の勝ちっしょ？
这家伙 脑子不正常
こいつ　イカれてる…
这种不讲理的事 接下来还要继续吗
こんな理不尽な事がこの先も続くのかよ…
不讲理？
理不尽？
没错 这就是胜者为王的世界
そうですよ　これが勝負の世界ですから
你们常挂在嘴边的憧憬 那些世界级的前锋们
お前らが軽々しく憧れてる　ワールドクラスのストライカーは
拼了命地在这种充满胜负的日常里活下去
こんな勝負の日常を命懸けで生き抜いてる
有生以来首次赌上人生的战斗 感觉如何？
どうですか？生まれて初めて人生を懸けて戦った気分は
害怕了吧？ 很陶醉吧？
ビビったろ？シビれたろ？
这就是蓝色监狱的常识
これがブルーロックの常識だ
同时又感到兴奋吧？ 心想「太好了 我活下来了」
そして震えただろ？「やった　俺は生き残った！」って
这就是胜利的滋味
それが勝利だ
给我好好地刻在脑子里
よーく脳に刻んどけ
每当回味起这份快感
その快感を味わう度に
你们内心的自私就会成长
お前らの中のエゴは育ち
然后朝着世界第一前锋这个高度不断攀升
そして世界一のストライカーという高みへと上っていく
恭喜
おめでとう
蓝色监狱入住测试 你们合格了
ブルーロック入寮テスト合格だ
好
よっしゃ！
一个房间正好11个人
部屋にいるのは　ちょうど１１人
你们是接下来一起生活的命运共同体
eleven
お前らは　これから　生活を共にするイレブン
时而互助 时而背叛 是互相剥夺梦想的竞争者
時に協力し　時に裏切り　夢を削り合うライバル
蓝色监狱
ブルーロック
队伍Z
チームＺだ
入住第三日 体能训练房
跑步测试
洁 秃头栗子
潔！イガグリ！
这种水平也配嚷嚷要当世界第一的前锋啊？
そんなんでよく世界一のストライカーとか言えたな！
雷市阵吾
跑步 20公里/时
在输给我而痛哭之前回家去吧 凡人
俺に負けて泣く前に帰れよ　凡人どもが！
五十岚栗梦
洁世一
跑步 20公里/时
啰嗦…
うるせ…
不用在意他说的话
気にする必要ないよ
洁同学 要喝水吗？
潔くん　水いる？
谢谢 久远
ありがとう　久遠…
跳跃力测试
一 二
せーの…！
这人身体素质好高
この人も身体能力やべえ…
洁同学 今天状态不太好？
潔くん　調子悪い？
还好…
あ…まあ
这就是我的全力了啊
マックスでこれなんだけどな…
真的越来越没自信了
マジ自信なくすわ…
５号楼 食堂
在饭堂 除了米饭和味增汤
食堂では　ご飯と味噌汁の他に
会根据排名提供不同的菜品
ランキングによって　おかずが変わってくる
真好啊 有纳豆
いいなあ　納豆
我可是一直都只有萝卜干啊
俺なんかずっとたくあんだけだぜ？
会好起来的 秃头栗子
ドンマイ　イガグリ
排名高的家伙真好啊 你看
いいよなあ　ランキング上位者は…見ろよ
不是吧 真让人羡慕啊
マジかよ！うらやましすぎる…
他是原始人吗
原始人かよ
一个饺子 我收下了
餃子１個　頂き！
喂 矮子 还给我
おい　チビ…返せ
抱歉 已经吃下肚子了
ごめん　もう食べた！
好吃
うんま～！
站住 别跑
待て　コラ
洁 快藏好
潔　隠せ！
不会来拿我们的啦…
いや　俺らのは取られねえよ
Ｚ队 寝室
根本不是睡觉的时候
寝てる場合じゃねえ！
照这么下去 我一定会掉队
このままじゃ　俺は絶対脱落する
大家都比我优秀 感觉比不过他们啊
みんな　俺よか優秀で　勝てる気しねえし！
洁
潔！
自主练习？
自主練？
那和我一起练习吧
だったら　俺と一緒にやろ！
Ｚ队 训练场
我说 蜂乐
なあ　蜂楽…
捉迷藏的时候 你给我传球了
オニごっこの時　お前　俺にパスしたじゃん
为什么你觉得我会踢向吉良同学
なんで俺が吉良くんにぶつけると思ったの？
我身体里…
俺の中に…
有一只怪物
「かいぶつ」がいるから
蜂乐
蜂楽！
好慢
遅っ
不对 那只怪物会更加…
違う…かいぶつなら　もっと…
蜂乐 传给我
蜂楽！出せ！
那样是没法打败那只怪物的
そんなんじゃ　かいぶつには勝てない…！
你在做什么 控球太久了
何やってんだ！ボール持ちすぎ！
别自顾自地踢啊
自分勝手なプレーすんな！
怪物？
かいぶつ…？
什么意思啊？
なんだよ？それ
在踢球的时候 它就会出来跟我说
サッカーしてるとね　そいつが出てきて言うんだ
「去得分吧」 「更加活跃吧」
「ゴールを奪え」「もっと踊れ」って
但那个时候怪物说
でも　あの時はさ　かいぶつが言ったんだ
「把球传给洁」
「潔にパスを出せ」って
「他体内也有一只怪物」
「あいつの中にも　かいぶつがいる」って
怪物？
かいぶつ…？
我是听着那个声音去踢足球的 仅此而已
俺はその声に耳を澄ませてサッカーをする…そんだけ
你也能听见吧？ 怪物的声音
聞こえるでしょ？かいぶつの声
这家伙在说什么…
何言ってんだよこいつ…
但那个时候把球踢出去的 是我所不知道的自己
でも　あの時蹴ったのは　俺の知らない自分だ
我想知道
知りたい…！
我体内那只怪物的真相
俺の中のかいぶつの正体
也许那就是我在蓝色监狱里活下去的提示
それが　俺のブルーロックで生き残るヒントになるかもしれない
不论是梅西还是C罗
メッシも　クリスティアーノ・ロナウドも
亦或是诺埃尔·诺亚
ノエル・ノアも
那些厉害的人 内心都饲养着一只怪物
すげえ奴は　みんな心の中にかいぶつを飼ってる
那一定就是前锋的证明
きっと　それが　ストライカーの証しなんだ
我是如此相信的
俺は　そう信じてる！
所以啊 洁
だから　潔…
我很庆幸能来到这里
俺はここに来てよかった
因为在这遇见了你
潔に会えたから
那再来一次
じゃあ　もう一回ね！
这家伙怎么回事
なんなんだよ　こいつ…
根本听不明白他在说什么
言ってる事　意味わかんねえ
不过…
でも…
来吧
こい！
这家伙…
こいつは　俺に…
他给了我勇气
勇気をくれる
没错 那时候也是这样的眼神
そうそう！あの時もそんな目してた！
绝对要幸存下去
絶対に生き残ってやる！
体能测试的结果统计完毕
体力テストの集計が終わりました
请尽快回到房间 确认最新的排名
速やかに部屋に戻り　最新ランキングを確認してください
我牙丸 你现在排第几名啊
なあ　我牙丸！お前何位だったんだよ？
洁 快看
潔！見て見て
我的排名从300上升了好多啊
俺　ランキング３００から　めっちゃ上がってんだけど！
快看 275名
ほら　２７５位
挺厉害的嘛
すげえじゃん！
你也是啊 你看
お前のも　ほら
又比我高一位啊 我们是竞争对手呢
また俺の１個上かよ～ライバルだな
辛苦了 蕴含潜力的原石们
お疲れ　才能の原石どもよ
在蓝色监狱里的生活还愉快吗？
ブルーロックの暮らし　楽しんでるかーい？
开什么玩笑
ふざけんな！
在这么糟糕的环境下
こんなクソみたいな環境で
足球水平真的能提高吗？
マジでサッカーうまくなんのか!?
就是啊 我想吃更好的饭
そうだよ！もっとちゃんとご飯食べたーい
环境差是因为你们足球水平差
環境がクソなのは　お前らがサッカー下手くそだから
这是理所当然的 笨蛋
当然だ　バーカ
讲一点关于蓝色监狱的事吧
少し　ブルーロックの話をしよう
这个设施里有B到Z共25支队伍
この施設は　ＢからＺの全２５チームが
以5队为一组 分别生活在5栋楼里
５チームずつ　５つの棟に分かれて生活しています
顺带一提 捉迷藏使每个房间都有一个人掉队
ちなみに　オニごっこで　各部屋１人ずつ脱落して
现在还剩275人
現在　残り人数は２７５名
什么？ 那我现在还是排最后啊
えっ…？じゃあ　俺最下位のままじゃん
白高兴了
ぬか喜んだ…！
队伍根据排名分配
チームはランキング順に
1到11名是B队 12名到22名是C队
１から１１位がＢ　１２から２２位がＣ…
也就是说 你们Z队排名最低 住5号楼
つまり　お前らチームＺは最低ランク　伍号棟
他们这种水平也排最后？
こいつらですら　最底辺…!?
啧 别把我跟这群垃圾混为一谈
チッ…こんなクズどもと一緒にすんなよ
说谁垃圾呢 啊？
誰がクズだ　コラ
好啦 冷静一下
まあまあ　落ち着きなって
排名高的人在高级的楼里
ランキング上位者は　上のランクの棟で
吃最好的饭 得到最好的训练
最高の飯とトレーニングを得ている
踢球厉害的人在这里就是王
ここでは　サッカーがうまい奴が王様だ
想要过好生活就只有获胜爬到高位
いい生活がしたけりゃ　勝ってのし上がれ
那么接下来
それでは　これより
开始第一次选拔
一次セレクションを始めます
糸师冴同学
糸師冴くん
作为一名天才中场球员
君は天才ミッドフィールダーとして
你稍久前还是世界屈指可数的豪门俱乐部
世界有数の名門クラブチーム
Royale下属组织的一员
レ・アールの下部組織に所属していたが
因相关规定 失去了在顶级队伍效力的机会
規定により　トップチームでプレーする機会がなく
回到了日本
日本に帰ってきた
这么说
という事は
我们是不是有机会能看见你在国内联赛活跃的身姿了呢？
我々は君が国内リーグでプレーする姿を見られるのかな？
死也不要
死んでも嫌っすね
与其在这种国家踢球
こんな国でサッカーするぐらいなら
不如和德国的大学生一起踢
ドイツの大学生とやってたほうが　まだマシっすね
新生代 世界11英豪
糸师冴
那…
えっと…
关于将来要背负日之丸旗帜而战
ゆくゆくは　日の丸を背負ってプレーする事に
对此有没有什么目标和抱负呢？
何か期待や抱負はあるかな？
完全没有兴趣
全く興味ないですね
这种二流国家的队伍
こんな弱小国の代表チームじゃ
是绝对无法成为世界第一的
絶対　世界一になれないし
在欧冠拿下冠军 是我的梦想
チャンピオンズリーグで優勝するのが俺の夢なんで
这个国家里 没有一个前锋配接我的传球
この国には俺のパスを受けられるフォワードがいない
我不过是生错国家罢了
俺は生まれる国を間違えただけです
什…
なっ…
哎呀 真是的
ちょっと　もう～！
小冴你这样我很困扰阿 要被媒体讨厌了
困るよ　冴ちゃん！マスコミに嫌われちゃうよ
无所谓 这种国家
どうでもいいよ　こんな国
护照过期了才回来而已
パスポート切れたから　戻ってきただけだし
话虽如此…
確かにそうだけど…
今天好像有JFU举办的记者会
今日はなんかＪＦＵの記者会見があるみたい
如上所述
…というふうに
培养出能引领日本获得世界杯冠军的前锋
日本をワールドカップ優勝に導くためのストライカーを育成しようというのが
这就是蓝色监狱计划
このブルーロックプロジェクトでございます
只诞生一名世界顶尖的前锋
世界一のストライカーがたった一人生まれたところで
就保证能带领日本拿下世界杯冠军吗？
日本が　ワールドカップで　優勝できる保証は？
为了诞生这一人
１人のために
断送其余299人的人生也无所谓吗？
他の２９９人の人生を台なしにしても　構わないって事ですか？
没有父母提出反对意见吗？
反対する親はいないんですか!?
这个…
いや　まあ…
姑且是尊重了他们本人的意志
一応　本人たちの意志を　尊重しておりますし
也得到了他们父母的签名同意…
親御さんにも　書面でサインは頂いておりますので…
断送人生？
人生が台なし…？
说得没错
そのとおりです！
要让日本足球进步
日本サッカーが次に進むためには
这个疯狂的计划是必须的
このイカれたプロジェクトが　必要なんです！
你们不想见识一下吗？
見てみたくないんですか？
一位英雄诞生于日本足球界的瞬间
日本サッカー界に英雄が誕生する瞬間を！
第一次选拔
一次セレクションは
是在5号楼里的55人
お前らのいる伍号棟５５名
共计5个队伍进行循环赛
全５チームによる総当たりリーグ戦
是只有排名前2的队伍 能晋级到二次选拔的
上位２チームのみが　二次セレクションへと勝ち上がる
生存竞赛
サバイバルマッチだ
意思是在场的11个人是一个队的？
じゃあ　ここにいるチームＺ１１人が１つのチームって事？
全都是前锋的队伍？
全員　フォワードなのに？
你做门将吧 长得也像这块料
あんた　キーパーやってよ キーパー顔だし
别这样 我这人不擅长拒绝别人…
やめろ　俺は頼まれたら断れない…
那我就是中锋了
じゃあ　俺がセンターフォワードな
什么？ 应该让我来啊
はっ？俺だろ
不 我来
いや　俺だ
秃头栗子 你来当后卫
イガグリ　お前　ディフェンスな！
11个前锋组一个队 不可能的吧
フォワード１１人で　１つのチームとか　ありえないだろ　そんなの
听好了 足球本身就是个抢分的运动
いいですか？サッカーは元々点を取るスポーツです
你们像白痴一样被灌输的知识
お前らの中にバカみたいに刷り込まれてる
位置也好战术也罢
ポジションや戦術なんてのは
是在足球进化史里成立的术语而已
サッカーの進化の歴史で成立してきた　ただの役割であって
足球最早开始的时候
サッカーとは元来
所有人都是前锋啊
全員がストライカーである事から　始まった
按照这个原点来踢球吧
その原点からサッカーをやれ
在你们脑子里 从零开始塑造足球的概念
お前らの頭で　ゼロから創り直すんだよ
从零开始？
ゼロからサッカーを創る…？
日本足球在这四个半的世纪里
日本サッカーは　この四半世紀で
以全世界都为之惊叹的速度成长着
世界から見ても　驚異的なスピードで進化を遂げてきました
还差一步 就能比肩世界顶尖水平
あと一歩で　世界のトップレベルと肩を並べる
全世界的足球粉丝
世界のサッカーファンが
都认同日本足球已经达到这种水平
そう認めるほどに　日本サッカーは強くなった
但是 为了跨越那「一步」
でも　その「あと一歩」先へ行くために
需要埋葬如今的日本足球
日本サッカーは　今こそ死ぬべきです！
「在世界杯出场」
ワールドカップ出場という
这个我们曾经追求的梦想 已经结束了
いつか見た私たちの夢は　もう役目を終えたんです
那么现在 日本足球是时候追求新的梦想了
なら　今こそ　日本サッカーは　新しい夢を見る時です！
不要相信以往的常识 都扔掉吧
今までの常識なんて信じるな 捨てろ
将新的概念刻进脑子里
新しい概念を脳みそにぶち込め
现在 日本成为世界第一最需要的
今　日本が世界一になるために最も必要なのは
不是11个人的通力协作
１１人のチームワークじゃない
而是那仅此一人的英雄
たった一人の英雄なんだよ
梅西 C罗 内马尔
メッシ　クリスティアーノ・ロナウド　ネイマール…
仅凭那一人的存在 就能让足球无限地进化
そんな１人の存在によって　サッカーは無限に進化する
为了阻止他 创造出新的防守策略
そいつを止めるために　ディフェンスシステムが創造され
为了破解这个策略 又会产生新的战术
それを凌駕するために　また新しい戦術が生まれる
仅仅只靠一人的技巧
たった一人のプレーが
就能改变队伍 改变国家 改变世界
チームを　国を　世界を変えていく！
这就是足球
それが　サッカーというスポーツだ！
从今以后 日本足球将迈向新的阶段
ここからが　日本サッカーの　新しいステージです！
主角不是我们这群已经失去梦想的大人
夢を失った私たち大人ではなく
而是目前仍然名不见经传的他们
まだ何者でもない彼らが次の主役です！
名为世界杯冠军的新梦想 你们有追寻的勇气吗
ワールドカップ優勝という　新しい夢を見る勇気は　ありますか？
做好战斗准备了吗？
戦う準備はできてるか？
那所有的一切
その全てが…
就在这个蓝色监狱里
ブルーロックにあります！
ブルーロックにある！
记者会到此结束
会見は以上です
开什么玩笑
ふざけるな！
你把年轻人的潜力当作什么了
若い才能をなんだと思ってるんだ
足协疯了吗
連合はイカれてんのか!?
小冴 差不多该走了 回西班牙的航班…
冴ちゃん　そろそろ行かないと　スペインに帰る飛行機に…
帮我取消
キャンセルだ
什么？
えっ？
这个国家 会诞生什么样的笨蛋
この国に　どんなバカが生まれるか
我要亲眼去确认
俺がこの目で確かめてやる
来了 队伍X
来たぞ　チームＸ
幸存下去的… 是我
生き残るのは…俺だ！
蓝色监狱 补时
ブルーロック　アディショナルタイム
#2 在监狱迷路
自主练习结束
自主練終わり
好累
疲れた
咦 我们的房间在哪来着？
あれ　俺たちの部屋って　どっちだっけ
全都走一遍迟早能找到的
全部入ればいつかつくでしょう
不对 那边是更衣室和厕所啊 蜂乐
いや　そこは脱衣所とトイレだ　蜂楽
咦？
あれ？
大得像个迷宫啊 蓝色监狱
広すぎでマジ迷路だな　ブルーロック
看地图的话我们在这…
地図だとここだから
走这边 蜂乐
こっちだぞ　蜂楽
都说了那边是厕所
いや　だからそこトイレだって
我体内的怪物在说
俺の中のかいぶつが言ってる
「要漏出来了」
「漏れそう」だと
赶紧去啊 笨蛋
早く行け　バカタレ